[Warning: This story is a work of fiction.]
[Peringatan: Cerita ini adalah karya fiksi.]
[Viewer discretion advised]
[Disarankan untuk berhati-hati saat menonton]
- (Previously on "Player") - You have to pay Pun back
- (Sebelumnya di "Player") - Kamu harus membayar kembali Pun
on the exact day and time I tell you.
Tepat pada hari dan waktu yang saya beritahukan.
Why do you have to make this so complicated?
Mengapa kamu harus membuat ini begitu rumit?
You’ve never been like this before. Do you realize that?
Kamu belum pernah seperti ini sebelumnya. Apakah kamu menyadarinya?
So why?
Lalu mengapa?
Why have you let the whole thing with Pun drag on this long?
Mengapa kau membiarkan seluruh masalah dengan Pun berlarut-larut selama ini?
I feel like I’m on the outside.
Aku merasa seperti aku berada di luar lingkaran.
I’m sorry, Jay.
Maafkan aku, Jay.
For not giving you enough attention before.
Karena tidak memberikan perhatian yang cukup padamu sebelumnya.
We almost didn’t make it here.
Kita hampir tidak berhasil sampai di sini.
The two people who deserve love the most right now
Dua orang yang paling pantas mendapatkan cinta saat ini.
are you and Pun.
Apakah kamu dan Pun?
I really want both of you to be happy.
Aku sangat ingin kalian berdua bahagia.
Oh, Pun!
Oh, Pun!
Perfect timing.
Waktu yang tepat.
Dinner’s just ready.
Makan malam sudah siap.
I was just about to call you.
Aku baru saja akan meneleponmu.
These are all delicious.
Semuanya enak sekali.
Oh, I forgot to mention. Today we have…
Oh, saya lupa menyebutkan. Hari ini kita akan…
I need to call her…
Aku perlu meneleponnya…
as our honorary chef today.
sebagai koki kehormatan kita hari ini.
I don’t know if you have other guests.
Saya tidak tahu apakah Anda memiliki tamu lain.
Excuse me, then.
Kalau begitu, permisi.
Wait, wait. She’s not a guest. No need to go. Just sit.
Tunggu, tunggu. Dia bukan tamu. Tidak perlu pergi. Duduk saja.
Let me introduce you two officially.
Izinkan saya memperkenalkan kalian berdua secara resmi.
Come on. Sit here.
Ayo. Duduk di sini.
Let me introduce her officially. This is Ploy.
Izinkan saya memperkenalkannya secara resmi. Ini Ploy.
My sister.
Saudariku.
Well, actually…
Sebenarnya…
You can call her a sister-in-law.
Anda bisa memanggilnya saudara ipar.
Looks like you guys know each other already, right?
Sepertinya kalian sudah saling kenal, kan?
If it’s in a relative introduction,
Jika itu dalam pengantar yang bersifat relatif,
we just met each other today.
Kami baru bertemu hari ini.
Well…
Dengan baik…
(Phone ringing)
(Telepon berdering)
Oh!
Oh!
I’ve got an urgent meeting. Excuse me.
Saya ada rapat penting. Permisi.
An orange juice for you.
Jus jeruk untukmu.
If it’s not enough, I’ve got more.
Jika itu belum cukup, saya masih punya lagi.
You don’t like orange juice anymore?
Kamu sudah tidak suka jus jeruk lagi?
I haven’t had orange juice in a while.
Aku sudah lama tidak minum jus jeruk.
Pun.
Pun.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
Just leave.
Pergi saja.
Pun. I…
Permainan kata. Aku…
Get out!
Keluar!
I’m done
Aku sudah selesai
with this kind of hurt.
dengan rasa sakit seperti ini.
♫ You act so calm and cool as you’re stepping close to me ♫
♫ Kau bersikap begitu tenang dan dingin saat mendekatiku ♫
♫ You come around so endlessly, I know what’s on your mind, you see ♫
♫ Kau datang berkunjung tanpa henti, aku tahu apa yang ada di pikiranmu, kau tahu ♫
♫ You play it off each time our eyes collide ♫
♫ Kau selalu bersikap biasa saja setiap kali mata kita bertemu ♫
♫ But your gaze betrays the truth you try to hide ♫
♫ Namun tatapanmu mengkhianati kebenaran yang coba kau sembunyikan ♫
♫ The closer we become ♫
♫ Semakin dekat kita jadinya ♫
♫ The more my heart’s undone ♫
♫ Semakin hatiku hancur ♫
♫ It trembles more each time we meet as one ♫
♫ Getarannya semakin kuat setiap kali kita bertemu sebagai satu kesatuan ♫
♫ Game for your love ♫
♫ Permainan untuk cintamu ♫
♫ But I’m a pro player, baby ♫
♫ Tapi aku pemain profesional, sayang ♫
♫ I wish you’d slip and show your heart to me ♫
♫ Kuharap kau terpeleset dan menunjukkan isi hatimu padaku ♫
♫ But somehow, I can always see it clearly ♫
♫ Tapi entah bagaimana, aku selalu bisa melihatnya dengan jelas ♫
♫ I try so hard to hold my heart inside But in the end, I can’t stop loving you so right ♫
♫ Aku berusaha keras untuk menahan hatiku di dalam Tapi pada akhirnya, aku tak bisa berhenti mencintaimu dengan begitu tulus ♫
♫ Game Over ♫
♫ Permainan Berakhir ♫
Alright, guys!
Baiklah, teman-teman!
Let’s all eat!
Ayo kita makan semuanya!
Everything looks so delicious.
Semuanya terlihat sangat lezat.
Ploy, can you get me some rice?
Ploy, bisakah kamu mengambilkan nasi untukku?
Phe, would you like orange juice?
Phe, mau jus jeruk?
Giving away my orange juice like that,
Saya memberikan jus jeruk saya begitu saja,
You really put me on blast.
Kamu benar-benar mempermalukan aku.
Please mind your manners.
Harap jaga sopan santun Anda.
I’m about to be your sister-in-law.
Aku akan segera menjadi saudara iparmu.
Show some respect.
Tunjukkan rasa hormat.
Deep down, is that what you really want?
Jauh di lubuk hati, apakah itu yang sebenarnya kamu inginkan?
Phe, I’m not hungry. So excuse me.
Hmmm, aku tidak lapar. Jadi permisi.
Please sit down.
Silakan duduk.
Ploy…
Cara…
Well, Ploy…
Nah, Ploy…
You just finished cooking.
Anda baru saja selesai memasak.
I want this meal to be an official family dinner.
Saya ingin hidangan ini menjadi makan malam resmi keluarga.
Ploy, please don’t go.
Ploy, tolong jangan pergi.
I’m thinking that
Saya berpikir bahwa
I don’t want to interrupt your family time.
Saya tidak ingin mengganggu waktu keluarga Anda.
Ploy…
Cara…
You didn’t eat anything yet.
Kamu belum makan apa pun.
If you don’t have dinner here, where would you go?
Jika Anda tidak makan malam di sini, ke mana Anda akan pergi?
Phe.
Phe.
I could take care of myself.
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
I’m leaving, then.
Kalau begitu, saya pergi.
What do you want from me?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Are you going to work now?
Apakah kamu akan berangkat kerja sekarang?
May I walk you?
Bolehkah saya mengantar Anda?
♫ You’re my Love Game Only you can make me feel the same ♫
♫ Kaulah Permainan Cintaku Hanya kau yang bisa membuatku merasakan hal yang sama ♫
♫ Don’t you know my heart’s gone wild inside? ♫
♫ Tidakkah kau tahu hatiku berdebar kencang? ♫
♫ All I want is you here by my side ♫
♫ Yang kuinginkan hanyalah kau di sisiku ♫
♫ Forever, is that fine? ♫
♫ Selamanya, apakah itu baik-baik saja? ♫
♫ Cuz you’re my Love Game ♫
♫ Karena kaulah Permainan Cintaku ♫
Why?
Mengapa?
Am I not pretty?
Apakah aku tidak cantik?
So gorgeous, actually.
Sangat cantik, sebenarnya.
So are you.
Kamu juga.
I…
SAYA…
I really want to thank you, Prang.
Aku benar-benar ingin berterima kasih padamu, Prang.
For being at my side all along.
Karena selalu berada di sisiku selama ini.
We’ve been through a lot.
Kita sudah melalui banyak hal.
I love you so much.
Aku sangat mencintaimu.
So do I, Jay.
Aku juga, Jay.
Why are you home so late today?
Kenapa kamu pulang selarut ini hari ini?
Come on. Let’s have a meal.
Ayo. Kita makan.
Ploy just cooked for us.
Ploy baru saja memasak untuk kita.
Phe.
Phe.
Huh?
Hah?
I may not join you.
Aku mungkin tidak akan bergabung denganmu.
Not today,
Tidak hari ini,
tomorrow, or any others.
besok, atau hari-hari lainnya.
You don’t have to wait for me
Kamu tidak perlu menungguku
because I’m so busy,
karena saya sangat sibuk,
or I might be at the party,
atau mungkin aku sedang berada di pesta itu,
or I’ve already eaten out.
atau saya sudah makan di luar.
What about today?
Bagaimana dengan hari ini?
I’m not hungry.
Aku tidak lapar.
"Damn. This is such a sitcom moment."
"Astaga. Ini seperti adegan dalam sitkom."
"Why did my stomach have to growl now?"
"Kenapa perutku harus berbunyi sekarang?"
Please sit down.
Silakan duduk.
I’m heading back.
Aku akan kembali.
Today, I won't stop you.
Hari ini, aku tidak akan menghentikanmu.
I really can’t stop you from leaving everyday, you know?
Aku benar-benar tidak bisa mencegahmu pergi setiap hari, kau tahu?
Mm.
Mm.
See you soon.
Sampai berjumpa lagi.
"Another day that I can’t enjoy my meal."
"Hari lain di mana aku tidak bisa menikmati makananku."
What?
Apa?
I’m not hungry.
Aku tidak lapar.
Oh.
Oh.
Good to hear. I eat them all.
Senang mendengarnya. Saya makan semuanya.
Wow. Omelette’s so appetizing.
Wow. Omeletnya sangat menggugah selera.
Oh! Orange juice.
Oh! Jus jeruk.
Oh my goodness!
Ya ampun!
It’s so refreshing.
Ini sangat menyegarkan.
I’m not hungry!
Aku tidak lapar!
Up to you.
Terserah kamu.
I’ll eat them all.
Aku akan memakan semuanya.
(Phone ringing)
(Telepon berdering)
Hello?
Halo?
Hey, Pun!
Hei, Pun!
I think I need you to send me your artwork description.
Saya rasa saya perlu Anda mengirimkan deskripsi karya seni Anda kepada saya.
For university guidance in Thailand, right?
Untuk panduan universitas di Thailand, kan?
Yes.
Ya.
Could you send me tonight?
Bisakah Anda mengirimkannya kepada saya malam ini?
We're in a bit of a hurry.
Kami agak terburu-buru.
Okay.
Oke.
So…
Jadi…
Are you sure you cannot go?
Apakah Anda yakin tidak bisa pergi?
I need more time to think.
Saya butuh lebih banyak waktu untuk berpikir.
Yeah. You think about it.
Ya. Coba pikirkan.
Yeah. Sure.
Ya. Tentu.
Bye.
Selamat tinggal.
I think we did a really amazing job there.
Saya rasa kita telah melakukan pekerjaan yang sangat luar biasa di sana.
Yes, I totally agree.
Ya, saya sangat setuju.
- I’m so happy about the final product. - Yeah.
- Saya sangat senang dengan hasil akhirnya. - Ya.
Pun?
Pun?
Umm… is that your friend?
Umm… apakah itu temanmu?
You should introduce us.
Anda sebaiknya memperkenalkan kami.
It doesn’t matter.
Itu tidak penting.
We aren’t even close or anything.
Kita bahkan tidak dekat sama sekali.
Hi.
Hai.
I’m Ploy.
Saya Ploy.
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
Umm…
Umm…
I think we have to go get some dinner.
Kurasa kita harus pergi makan malam.
Yeah.
Ya.
Are you tired?
Apakah kamu lelah?
Umm…
Umm…
What are you doing here, Ploy?
Apa yang kamu lakukan di sini, Ploy?
I came to see you.
Aku datang untuk menemuimu.
I have to go somewhere else.
Saya harus pergi ke tempat lain.
Don’t follow me.
Jangan ikuti aku.
Go to your plans.
Lanjutkan rencana Anda.
I don’t mind.
Saya tidak keberatan.
Can you stop bothering me already?
Bisakah kamu berhenti menggangguku?
You aren’t seeing anyone, right?
Kamu tidak sedang menjalin hubungan dengan siapa pun, kan?
Do I have a chance?
Apakah saya punya kesempatan?
What if I said I do?
Bagaimana jika aku mengatakan ya?
Would you be okay?
Apakah kamu akan baik-baik saja?
I’m gonna check to be sure first.
Saya akan mengecek dulu untuk memastikan.
Even if there’s only one percent left of what you still feel for me,
Sekalipun hanya tersisa satu persen dari perasaanmu padaku,
I won’t let go.
Aku tak akan melepaskannya.
For what?
Untuk apa?
I really want to ask you. What is this even for?
Aku benar-benar ingin bertanya padamu. Ini sebenarnya untuk apa?
Do you have any idea...
Apakah Anda punya ide...?
what it took for me to get through everything?
Apa yang dibutuhkan agar aku bisa melewati semuanya?
How hard I tried just to forget what we had.
Betapa kerasnya aku berusaha untuk melupakan apa yang pernah kita miliki.
So damn hard.
Sulit sekali.
It’s all been good recently.
Semuanya berjalan baik akhir-akhir ini.
Why do you have to come back?
Mengapa kamu harus kembali?
I’m sorry.
Saya minta maaf.
How many times do I have to tell you
Berapa kali lagi harus kukatakan padamu?
that I’m scared?
Bahwa aku takut?
I’m really scared.
Aku sangat takut.
I don’t want to get hurt anymore.
Aku tidak ingin terluka lagi.
So damn scared.
Sangat takut.
We’re even, aren’t we?
Kita impas, kan?
I used you,
Aku telah memanfaatkanmu,
and you toyed with my feelings.
dan kau mempermainkan perasaanku.
What we had was just like that.
Yang kami miliki memang seperti itu.
It was never real from the start.
Sejak awal, itu memang tidak pernah nyata.
You said so yourself.
Anda sendiri yang mengatakannya.
So stop messing with me.
Jadi, berhentilah mengganggu saya.
Get out.
Keluar.
- I... - What?
- Aku... - Apa?
What now?
Lalu bagaimana selanjutnya?
Get out!
Keluar!
You’re not leaving, right?
Kamu tidak akan pergi, kan?
I’ll go instead.
Aku saja yang pergi.
Hello?
Halo?
What’s up, Pun?
Apa kabar, Pun?
Yes,
Ya,
I made up my mind.
Aku sudah mengambil keputusan.
Hi. Welcome.
Hai. Selamat datang.
Phetai.
Bagaimana kalau.
Where’s Pun?
Di mana Pun?
She left.
Dia pergi.
I’m sorry. I found out this morning.
Maaf. Saya baru mengetahuinya pagi ini.
And where are you heading to?
Lalu kamu mau pergi ke mana?
I’ll take you to see Pun.
Aku akan mengajakmu menemui Pun.
I can go by myself.
Saya bisa pergi sendiri.
Don’t you need to look after your restaurant?
Bukankah Anda perlu mengurus restoran Anda?
Ploy. I have someone taking care of it. No need to worry.
Tipuan. Saya sudah menugaskan seseorang untuk mengurusnya. Tidak perlu khawatir.
Well, Ploy...
Nah, Ploy...
I don’t know if I’ve ever said this but...
Aku tidak tahu apakah aku pernah mengatakan ini sebelumnya, tapi...
I’m sorry, Ploy.
Maafkan aku, Ploy.
I’m sorry that
Saya minta maaf karena
everything turned out this way.
Semuanya jadi seperti ini.
All of sudden, you act like this.
Tiba-tiba, kamu bersikap seperti ini.
It’s a bit unsettling.
Ini agak meresahkan.
So I’m leaving now.
Jadi, saya pergi sekarang.
Do I really have to run away again?
Apakah aku benar-benar harus melarikan diri lagi?
Did you just wake up, or have you been up all night?
Apakah kamu baru bangun tidur, atau sudah terjaga sepanjang malam?
Huh?
Hah?
What’s wrong, Prang?
Ada apa, Prang?
I’m sorry, Jay.
Maafkan aku, Jay.
I can’t stop thinking of Pun.
Aku tak bisa berhenti memikirkan Pun.
Then what about this?
Lalu bagaimana dengan ini?
Let’s go see her.
Ayo kita temui dia.
- Really? - Yeah.
- Benarkah? - Ya.
Fly to New York.
Terbanglah ke New York.
So you can make up with her.
Jadi kamu bisa berbaikan dengannya.
Thank you.
Terima kasih.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
You should hurry up and make up with Pun.
Kamu sebaiknya segera berbaikan dengan Pun.
If not, we’ll lose one wedding envelope.
Jika tidak, kita akan kehilangan satu amplop pernikahan.
How cute.
Lucu sekali.
It’s because I love you.
Itu karena aku mencintaimu.
Love you so, so much.
Aku sangat, sangat mencintaimu.
I love you too.
Aku pun mencintaimu.
Really?
Benar-benar?
Ahem.
Ehem.
Don't tease me.
Jangan menggodaku.
What?
Apa?
Why?
Mengapa?
Playing hard to get.
Berpura-pura jual mahal.
We haven’t even had our wedding night yet.
Kami bahkan belum merayakan malam pernikahan kami.
We’re already way past that. Why are you still playing hard to get?
Kita sudah jauh melewati tahap itu. Kenapa kamu masih jual mahal?
Thank you.
Terima kasih.
- Hello. - Hi.
- Halo. - Hai.
I made a reservation under the name ‘Punnakorn’.
Saya melakukan reservasi atas nama 'Punnakorn'.
I reserved the room for a week.
Saya memesan kamar itu untuk satu minggu.
Just a moment, please.
Mohon tunggu sebentar.
Sure.
Tentu.
Miss Punnakorn, right?
Nona Punnakorn, kan?
You’re in room 4202, on the 42nd floor.
Anda berada di kamar 4202, di lantai 42.
The 42nd floor?
Lantai 42?
Yes.
Ya.
(”The Deviana”)
(“Deviana”)
Did you check everything thoroughly?
Apakah Anda sudah memeriksa semuanya dengan teliti?
If you forget anything, I’m not going back to get it.
Jika kamu melupakan sesuatu, aku tidak akan kembali untuk mengambilnya.
Please, Prang.
Tolong, Prang.
I’ve checked a million times. We didn’t forget anything.
Saya sudah mengecek jutaan kali. Kami tidak melupakan apa pun.
We can stay there for a month.
Kita bisa tinggal di sana selama sebulan.
- Ploy!
- Tipu daya!
How’s everything? Why are you back so early?
Bagaimana kabarmu? Kenapa kamu pulang secepat ini?
Have you already given up?
Apakah kamu sudah menyerah?
Where are you guys heading to?
Kalian mau pergi ke mana?
Well...
Dengan baik...
We’re going to New York.
Kita akan pergi ke New York.
I’ll take Prang to make up with Pun.
Aku akan mengajak Prang untuk berbaikan dengan Pun.
What? Pun’s in Thailand?
Apa? Permainan kata-kata ada di Thailand?
Since when, Ploy?
Sejak kapan, Ploy?
Two days ago.
Dua hari yang lalu.
But I don’t know where she’s stayed.
Tapi aku tidak tahu di mana dia tinggal.
If I do, I’ll tell you.
Jika iya, aku akan memberitahumu.
Darn it.
Sialan.
I already booked the tickets, you know.
Aku sudah memesan tiketnya, lho.
I’m sorry, Jay…
Maafkan aku, Jay…
but
Tetapi
can we postpone the flight to America first?
Bisakah kita menunda penerbangan ke Amerika terlebih dahulu?
Please?
Silakan?
Are you okay with that, Jay?
Apakah kamu setuju dengan itu, Jay?
I’m fine, Prang.
Aku baik-baik saja, Prang.
We were going to America to see Pun, right?
Kita akan pergi ke Amerika untuk menemui Pun, kan?
So if she’s here,
Jadi jika dia ada di sini,
we don’t need to go.
Kita tidak perlu pergi.
Thank you.
Terima kasih.
But honestly, I’m still disappointed.
Tapi jujur ​​saja, saya masih kecewa.
I planned everything so carefully.
Aku merencanakan semuanya dengan sangat hati-hati.
That Pun…
Permainan kata-kata itu…
If I see her,
Jika aku melihatnya,
she’ll be in trouble.
Dia akan mendapat masalah.
So why did Pun come back to Thailand?
Jadi mengapa Pun kembali ke Thailand?
I heard from Phe that
Aku mendengar dari Phe bahwa
Pun came back to help her professor at the art gallery.
Pun kembali untuk membantu profesornya di galeri seni.
And you will…
Dan kamu akan…
I’m going now.
Aku pergi sekarang.
How far are you planning to follow me?
Seberapa jauh kamu berencana mengikutiku?
Is this one of your New York pieces?
Apakah ini salah satu karya Anda yang bertema New York?
This has nothing to do with you.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
I like it, though.
Tapi aku menyukainya.
It’s like a butterfly
Ini seperti kupu-kupu
that a flower always misses.
yang selalu terlewatkan oleh bunga.
Ploy, please. That’s enough.
Cukup sudah.
I’m begging you.
Aku mohon padamu.
Do you have any idea
Apakah Anda punya ide?
what I had to go through to get here?
Apa yang harus saya lalui untuk sampai di sini?
Do you know how broken I was?
Tahukah kamu betapa hancurnya aku dulu?
Everything
Semuanya
was finally going well.
Akhirnya semuanya berjalan lancar.
And then you just decide to come back.
Lalu Anda memutuskan untuk kembali.
What about my feelings?
Bagaimana dengan perasaanku?
If you’re playing with my feelings,
Jika kau mempermainkan perasaanku,
please stop.
Tolong berhenti.
I don’t want to be confused anymore.
Aku tidak ingin bingung lagi.
Please. Just stop.
Kumohon. Hentikan saja.
I think about you every single day.
Aku memikirkanmu setiap hari.
Enough, Ploy.
Cukup, Ploy.
But I couldn't heal myself the way you healed yourself.
Tapi aku tidak bisa menyembuhkan diriku sendiri seperti yang kau lakukan pada dirimu sendiri.
I want you to think about yourself
Aku ingin kamu memikirkan dirimu sendiri
for one week from now.
untuk satu minggu dari sekarang.
If you still feel anything for me,
Jika kamu masih merasakan sesuatu untukku,
meet me here, in front of this picture.
Temui aku di sini, di depan gambar ini.
You don’t have to decide right away.
Anda tidak perlu memutuskan segera.
I’ll be right here waiting.
Aku akan tetap di sini menunggu.
I’m not going anywhere.
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
(One week later)
(Satu minggu kemudian)
As an alumna and as the creator of the pieces,
Sebagai seorang alumni dan sebagai pencipta karya-karya tersebut,
I want to say that aiming for high scores is a good thing.
Saya ingin mengatakan bahwa berupaya meraih skor tinggi adalah hal yang baik.
But I’d like to add that
Namun saya ingin menambahkan bahwa
building your portfolio
membangun portofolio Anda
and gaining experience little by little are just as important.
dan memperoleh pengalaman sedikit demi sedikit sama pentingnya.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Alright.
Baiklah.
And if anyone wants to know more
Dan jika ada yang ingin tahu lebih lanjut
all the details are on our flyer,
Semua detailnya ada di brosur kami,
most importantly,
yang terpenting,
including the university’s contact information.
termasuk informasi kontak universitas.
If you want more information, you can also follow the uni page.
Jika Anda menginginkan informasi lebih lanjut, Anda juga dapat mengikuti halaman universitas tersebut.
Please let me show you the next section.
Izinkan saya menunjukkan bagian selanjutnya.
This piece
Karya ini
is the main work I wanted to showcase today.
Inilah karya utama yang ingin saya tampilkan hari ini.
It’s beautiful.
Ini indah.
Where did you get the inspiration for it?
Dari mana kamu mendapatkan inspirasinya?
(Knocking on door)
(Mengetuk pintu)
Phe?
Phe?
You’re wondering how I knew you were here, right?
Kamu pasti bertanya-tanya bagaimana aku tahu kamu ada di sini, kan?
Your professor told me.
Profesor Anda yang memberitahu saya.
Alright, fine.
Baiklah, oke.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Just to say hi.
Sekadar menyapa.
I stopped by to see your work.
Saya mampir untuk melihat karya Anda.
You’re pretty good, you know.
Kamu cukup hebat, lho.
Ploy told you to come, didn’t she?
Ploy menyuruhmu datang, kan?
What?
Apa?
No. I came on my own.
Tidak. Saya datang sendiri.
But yeah,
Tapi ya,
I do want the two of you to talk.
Saya ingin kalian berdua berbicara.
Go back, Phe.
Kembalilah, Phe.
You’re supposed to meet each other today, aren’t you?
Kalian seharusnya bertemu hari ini, kan?
She told you about that?
Dia memberitahumu tentang itu?
We talk, sometimes.
Kami mengobrol, kadang-kadang.
It’s just…
Ini hanya…
I don’t want to get hurt anymore.
Aku tidak ingin terluka lagi.
Then
Kemudian
listen to my side for a moment.
Dengarkan penjelasan saya sejenak.
You know I’m broke, right?
Kamu tahu kan aku lagi bokek?
Yeah, of course.
Ya, tentu saja.
You’re in huge debt.
Anda memiliki hutang yang sangat besar.
You couldn’t pay the mafia,
Anda tidak akan mampu membayar mafia,
so you had to run back to Thailand.
jadi kamu harus kembali ke Thailand.
Okay.
Oke.
Have you ever wondered where I got the money to fix the house?
Pernahkah kamu bertanya-tanya dari mana aku mendapatkan uang untuk memperbaiki rumah ini?
Let’s Eat Thai?
Ayo makan makanan Thailand?
Okay.
Oke.
Well…
Dengan baik…
You’ve seen it, right?
Kamu sudah melihatnya, kan?
How I live every day
Beginilah cara saya menjalani hidup setiap hari.
always running away.
selalu melarikan diri.
And you never wondered
Dan kamu tidak pernah bertanya-tanya
where I got the money to pay you back?
Dari mana aku mendapatkan uang untuk mengembalikan uangmu?
That one million?
Satu juta itu?
Wait, Phe. You mean…
Tunggu, Phe. Maksudmu…
Mm. Ploy was angry.
Mm. Ploy marah.
Really angry.
Sangat marah.
She thought
Dia berpikir
you were using her at first.
Awalnya kamu memanfaatkannya.
So she
Jadi dia
gave me that million to pass it on to you.
Dia memberiku satu juta itu untuk kuberikan padamu.
To test whether
Untuk menguji apakah
you’d choose her or the money.
Kamu akan memilih dia atau uang.
Hold on.
Tunggu.
This was Ploy’s plan?
Apakah ini rencana Ploy?
Yeah. You could call it a plan.
Ya. Anda bisa menyebutnya sebuah rencana.
But honestly, I think she was confused.
Tapi jujur ​​saja, saya rasa dia bingung.
See?
Melihat?
In the end,
Pada akhirnya,
we were just lying each other.
Kami hanya saling berbohong.
Both of you were wrong.
Kalian berdua salah.
You both had your reasons.
Kalian berdua punya alasan masing-masing.
But I want you to think carefully
Tapi saya ingin Anda berpikir dengan cermat.
why Ploy did what she did.
mengapa Ploy melakukan apa yang dia lakukan.
If there’s anyone who knows her best,
Jika ada seseorang yang paling mengenalnya,
it’s you, isn’t it?
Itu kamu, kan?
Let me speak as the bad older brother here.
Izinkan saya berbicara sebagai kakak laki-laki yang jahat di sini.
Ploy’s been through so much.
Ploy sudah melalui banyak hal.
And many times, I couldn’t help her.
Dan sering kali, saya tidak bisa membantunya.
But after you came into her life, I felt like....
Namun setelah kau hadir dalam hidupnya, aku merasa seperti....
she changed.
Dia berubah.
She’s never done anything like this for anyone before, Pun.
Dia belum pernah melakukan hal seperti ini untuk siapa pun sebelumnya, Pun.
(door bell ringing)
(bel pintu berdering)
Prang?
Prang?
Pun.
Pun.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
Why are you apologizing?
Mengapa kamu meminta maaf?
I should be the one saying sorry.
Seharusnya aku yang meminta maaf.
Sorry that I never knew anything.
Maaf, saya memang tidak pernah tahu apa-apa.
Well…
Dengan baik…
The reason I never said anything
Alasan mengapa saya tidak pernah mengatakan apa pun
was because I was scared I’d disappoint everyone.
Itu karena aku takut akan mengecewakan semua orang.
Pun...
Pun...
Dad, Mom, and I
Ayah, Ibu, dan aku
never expected anything from you.
Aku tidak pernah mengharapkan apa pun darimu.
Exactly.
Tepat.
Why is it that no one ever expects anything from me?
Mengapa tidak ada seorang pun yang pernah mengharapkan apa pun dariku?
Huh?
Hah?
I still remember
Aku masih ingat
the first time we watched you on TV with our parents.
Pertama kali kami menontonmu di TV bersama orang tua kami.
- Here she comes. - "Chai Klang.”
- Ini dia. - "Chai Klang."
“Chai Noi.”
"Botol Air."
- Why is our daughter so beautiful? Right? - "And when we finally got to see you,"
- Mengapa putri kita begitu cantik? Benar kan? - "Dan ketika akhirnya kami bisa bertemu denganmu,"
"Dad and Mom were so happy."
"Ayah dan Ibu sangat bahagia."
"Dad laughed, and Mom smiled along with him."
"Ayah tertawa, dan Ibu ikut tersenyum bersamanya."
"The look on their faces showed how proud they were of you, Prang."
"Ekspresi wajah mereka menunjukkan betapa bangganya mereka padamu, Prang."
"I just wish they could be"
"Aku hanya berharap mereka bisa seperti itu"
"proud of me like that, even once.”
"Bangga padaku seperti itu, bahkan hanya sekali."
The way they looked at you…
Cara mereka memandangmu…
They were so proud of you.
Mereka sangat bangga padamu.
That look
Tatapan itu
is something I’ve never gotten.
Ini adalah sesuatu yang belum pernah saya dapatkan.
You wouldn’t understand
Kamu tidak akan mengerti
what it's like to feel unimportant.
bagaimana rasanya merasa tidak penting.
I’ve always felt like
Aku selalu merasa seperti
I’m stuck in the middle.
Aku terjebak di tengah.
Worthless.
Tidak berguna.
No one is proud of me.
Tidak ada seorang pun yang bangga padaku.
Listen to me, Pun.
Dengarkan aku, Pun.
I know I can’t tell you not to feel that way.
Aku tahu aku tidak bisa melarangmu untuk merasa seperti itu.
But I want you to know.
Tapi aku ingin kau tahu.
That place you keep saying
Tempat yang selalu kau sebutkan itu
you’re stuck in the middle,
kamu terjebak di tengah-tengah,
I’m there with you.
Aku bersamamu.
Dad and Mom are there with you too.
Ayah dan Ibu juga ada di sana bersamamu.
I’ve always been proud of you, Pun.
Aku selalu bangga padamu, Pun.
And your sister-in-law is also very proud of you, my little sister.
Dan kakak iparmu juga sangat bangga padamu, adikku sayang.
Ploy!
Cara!
Hurry up. She’s waiting for you.
Cepatlah. Dia sedang menunggumu.
- Phe! - Whoa!
- Phe! - Wow!
Why are you yelling? I’m here.
Kenapa kamu berteriak? Aku di sini.
About Ploy, is there anything else you haven’t told me?
Soal Ploy, apakah ada hal lain yang belum Anda ceritakan kepada saya?
I don’t know. Go ask her yourself.
Aku tidak tahu. Tanyakan saja padanya sendiri.
What?
Apa?
Okay. Fine.
Oke. Baik.
Remember what I said
Ingat apa yang kukatakan
about the house repairs?
tentang perbaikan rumah?
Mm.
Mm.
Ploy paid for it.
Ploy yang membayarnya.
And...
Dan...
she told me to pick you up and drop you off every day.
Dia menyuruhku menjemput dan mengantarmu setiap hari.
She was scared you might still be in danger.
Dia khawatir kamu mungkin masih dalam bahaya.
And...
Dan...
the rent you haven’t been paying,
uang sewa yang belum kamu bayar,
Ploy covered that too.
Ploy juga membahas hal itu.
Why are you only telling me this now?
Mengapa kamu baru memberitahuku ini sekarang?
- Hold on tight. - Yes.
- Pegang erat-erat. - Ya.
Darn it.
Sialan.
Here, take a hundred. Keep the change.
Ini, ambil seratus. Simpan kembaliannya.
Thank you.
Terima kasih.
The event is closed now.
Acara tersebut kini telah ditutup.
Then why are you still here?
Lalu mengapa kamu masih di sini?
I was just hoping
Aku hanya berharap
in case someone came late.
kalau-kalau ada yang datang terlambat.
Are you testing me again?
Apakah kamu menguji kesabaranku lagi?
Is this fun for you?
Apakah ini menyenangkan bagimu?
I’m sorry.
Saya minta maaf.
I know I was wrong.
Aku tahu aku salah.
But if you knew that, why didn’t you talk to me?
Tapi jika kau tahu itu, kenapa kau tidak bicara padaku?
Do you know how much it hurts, Ploy…
Tahukah kamu betapa sakitnya ini, Ploy…
feeling like I was lying to you all the time?
Apakah kamu merasa seperti aku telah berbohong padamu selama ini?
And do you know how scared I was?
Dan tahukah kamu betapa takutnya aku saat itu?
Scared that if you ever found out the truth,
Takut kalau suatu saat kamu mengetahui kebenarannya,
I’d lose you.
Aku akan kehilanganmu.
It was unbearable.
Itu tak tertahankan.
I’m really sorry.
Aku benar-benar minta maaf.
I’m sorry too.
Aku juga minta maaf.
You can trust me, Ploy.
Kau bisa mempercayaiku, Ploy.
I do trust you.
Aku percaya padamu.
I do trust you too, Ploy.
Aku juga mempercayaimu, Ploy.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you, too.
Terima kasih juga.
- (Next episode) - What the hell is going on, Phe?
- (Episode selanjutnya) - Apa yang sebenarnya terjadi, Phe?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Everything’s going to be okay.
Semuanya akan baik-baik saja.
You’re going to be alright, Pun.
Kamu akan baik-baik saja, Pun.
I promise.
Aku berjanji.
Ploy...
Cara...
Don’t let go, okay?
Jangan dilepas, ya?
My butterfly.
Kupu-kupuku.
Ploy!
Cara!
After facing danger,
Setelah menghadapi bahaya,
and seeing a friend die in front of me,
dan melihat seorang teman meninggal di depan mataku,
I realized how unpredictable life is.
Saya menyadari betapa tidak terduganya kehidupan ini.
I don’t want to waste even a single second.
Aku tak ingin menyia-nyiakan sedetik pun.
♫ Tell you! ♫
♫ Kukatakan padamu! ♫
♫ When I catch a stranger’s eyes ♫
♫ Saat aku bertatap muka dengan orang asing ♫
♫ It’s like the world just stops in time ♫
♫ Seolah dunia berhenti berputar ♫
♫ Anyone! would fall, they’d lose their fight ♫
♫ Siapa pun! akan jatuh, mereka akan kalah dalam pertarungan mereka ♫
♫ No one escapes my charm outright ♫
♫ Tak seorang pun bisa lolos dari pesonaku sepenuhnya ♫
♫ Just one glance when you turn my way ♫
♫ Hanya satu pandangan saat kau menoleh ke arahku ♫
♫ Why do I lose my cool this way? ♫
♫ Mengapa aku kehilangan kendali seperti ini? ♫
♫ My heart melts down, oh what to do? ♫
♫ Hatiku luluh, oh apa yang harus kulakukan? ♫
♫ Teach me love, I’ll learn from you ♫
♫ Ajari aku cinta, aku akan belajar darimu ♫
♫ Let me be your baby ♫
♫ Izinkan aku menjadi kekasihmu ♫
♫ Keep me right there in your mind Let me stay beside you ♫
♫ Tetaplah ingat aku di pikiranmu Biarkan aku tetap di sisimu ♫
♫ Whatever you do I won’t mind ♫
♫ Apa pun yang kamu lakukan, aku tak akan keberatan ♫
♫ From now on, I’ll be your willing prey ♫
♫ Mulai sekarang, aku akan menjadi mangsamu yang rela ♫
♫ Come and be my tiger for a day ♫
♫ Ayo jadi harimauku sehari ♫
♫ Take my heart, my all. I’ll gladly pay ♫
♫ Ambillah hatiku, segalanya bagiku. Aku akan dengan senang hati membayarnya ♫
♫ Never drift away ♫
♫ Jangan pernah hanyut ♫
♫ Hey love! ♫
♫ Hai sayang! ♫
♫ Would you turn and look my way? ♫
♫ Maukah kau menoleh dan melihat ke arahku? ♫
♫ I’m not teasing. I’ve waited all day ♫
♫ Aku tidak sedang bercanda. Aku sudah menunggu sepanjang hari ♫
♫ Hey love! ♫
♫ Hai sayang! ♫
♫ I don’t wanna be alone ♫
♫ Aku tidak ingin sendirian ♫
♫ Let me be the one you call your own ♫
♫ Biarkan aku menjadi orang yang kau sebut milikmu ♫
♫ Just one glance when you turn my way ♫
♫ Hanya satu pandangan saat kau menoleh ke arahku ♫
♫ Why do I lose my cool this way? ♫
♫ Mengapa aku kehilangan kendali seperti ini? ♫
♫ My heart melts down, oh what to do? ♫
♫ Hatiku luluh, oh apa yang harus kulakukan? ♫
♫ Teach me love, I’ll learn from you ♫
♫ Ajari aku cinta, aku akan belajar darimu ♫
♫ Let me be your baby ♫
♫ Izinkan aku menjadi kekasihmu ♫
♫ Keep me right there in your mind Let me stay beside you ♫
♫ Tetaplah ingat aku di pikiranmu Biarkan aku tetap di sisimu ♫
♫ Whatever you do I won’t mind ♫
♫ Apa pun yang kamu lakukan, aku tak akan keberatan ♫
♫ From now on, I’ll be your willing prey ♫
♫ Mulai sekarang, aku akan menjadi mangsamu yang rela ♫
♫ Come and be my tiger for a day ♫
♫ Ayo jadi harimauku sehari ♫
♫ Take my heart, my all. I’ll gladly pay ♫
♫ Ambillah hatiku, segalanya bagiku. Aku akan dengan senang hati membayarnya ♫
♫ Never drift away ♫
♫ Jangan pernah hanyut ♫